animate函数为属性值中的下列值提供动画：1、长度值 2、纯数字 3、百分数 4、颜色值 5、角度(数字+deg)。其中不支持属性值需要是整数的属性。特殊情况，以下：

animate函数不提供CSS表现有效性的检查。即您调用函数时传入的'elem','property'和'tremini'参数的组合，如果应用在CSS里，有可能元素的视觉表现和没有设置这个值时无任何差别。导致这些请求的动画可能不会如你所愿动起来，但是依然消耗着cpu/内存资源。请您甄别这样的动画请求，避免降低您的应用的性能。就此举一个例子：一个样式设置为{display: relative; left: 0px;}的DIV,如果给它的样式规则里添加一条right: 90px，使得其样式设置为{display: relative; left: 0px;right: 90px;}，此时的样式设置并没有改变这个DIV的视觉表现。因此您应该避免调用animate('elem','right','90px');

animate函数对border属性的支持。1、简写形式除了最简写形式不支持，即不支持{border: XXX;}，其它的简写形式都支持，如：{border-width: 12px;},{border-bottom: 4px solid #123234;}(此时只对宽度和颜色进行渐变，border样式无变化，样式和原有样式不一致，将会在动画开始时即采用目标样式)。2、但是您可以使用非简写形式对边框颜色或边框宽度（可以是1到4个边框宽度）进行说明，使其产生动画。3、不支持border-style动画

animate函数暂时不对自然语言描述的颜色提供动画支持。如：{background: red;}这样的样式描述是无效的。

animate函数暂时不对自然语言描述的边框宽度提供动画支持。如： {border-top-width: thick;}这样的样式描述是无效的。